Wang Yunya
Jovem Mestre
É o velho K.
Velho K
Qu Bai
Atravessou a linha.
Como membro principal do grupo,
devia saber melhor
do que interferir em assuntos que não são da sua responsabilidade.
Não use o seu julgamento
para influenciar as minhas decisões.
Compreender?
Eu quebrei as regras
e aceitar de bom grado o castigo.
A punição é necessária.
Mas agora há algo mais importante
para você fazer.
Por favor, diga.
Vai para Yuji Town amanhã.
Tem um bom espectáculo
esperando que participe.
Tudo bem.
O que pensa deste caso?
Embora o caso se tenha tornado algo claro,
ainda há perguntas sem respostas.
A raposa queria usar outros para obter os restos mortais
e desfez-se deliberadamente do corpo para atrair investigação policial.
O que é que ela está exatamente a tentar fazer?
É só para provocar a polícia?
Acho que é mais do que isso.
E também,
há mais uma coisa.
O número 25
apareceu pela terceira vez agora.
Se os dois casos anteriores
partilhou também o número 12,
assim neste caso,
o número 12 ainda não apareceu.
O que é que a Raposa nos está a tentar sugerir ou lembrar?
Esta raposa
é algo e tanto.
No caso anterior de hipnose do professor,
tornou-se a hipnotizadora por trás de Xu Yang.
Agora ela começou a conduzir
o falso Pan Haili por detrás de Zheng Lanshu.
Manipulando-a para combater a violência com violência.
Não importa como o assassino confesse,
não importa quantas provas tenhamos,
não tem jeito
para processar estes manipuladores nos bastidores.
Para o caso de Zheng Lanshu,
o Ministério Público irá provavelmente
adiá-lo devido à insuficiência de provas.
Mas todos sabemos que ela estava a ser usada.
Como não há provas suficientes para condenar,
continuaremos a procurar por mais evidências.
Não é esse o princípio que sempre seguiu, Capitão Luo?
A pessoa por trás dele continua a provocar a polícia,
mas vão escorregar eventualmente.
Temos bastante tempo.
Certo.
Mas não podemos confiar completamente no que Yu Jia diz.
Acho que deveríamos providenciar uma investigação mais aprofundada.
Entretanto,
emitiremos um mandado para este falso Pan Haili.
Mais cedo ou mais tarde,
vamos apanhar todos estes manipuladores dos bastidores.
Este Pei Xinlu é bastante interessante.
O seu gosto é bastante consistente.
Quando ele faz batota,
escolhe sempre mulheres que se parecem com Zhou Wanrou.
Pessoas que não sabem melhor
Eu definitivamente confundiria estes dois com a mesma pessoa.
Tentativa de suicídio de Tu Guoan
Os resultados já saíram.
Qual é a conclusão?
A conclusão é
que a tentativa de suicídio de Tu Guoan
não tem nada a ver com Chi Xia.
No entanto,
Descobri algo invulgar.
O que é?
Depois de Tu Guoan ter sido executado,
o centro de detenção notificou o seu irmão,
Tu Guolin,
lidar com as consequências como um membro da família.
Mas foi a ex-mulher de Tu Guolin quem foi.
Ex-mulher de Tu Guolin?
Sim,
isso mesmo.
E também descobri
coisas como contratar um advogado,
entregando roupas,
foram todos administrados pela ex-mulher de Tu Guolin.
Durante o julgamento,
foi também ela quem compareceu.
Uma ex-cunhada tão atenciosa
é bastante raro.
Realmente.
Guolin disse uma vez
depois de os seus pais se divorciarem,
não teve contacto com Tu Guoan.
Ele até andou por aí a dizer
que se o seu irmão Tu Guoan viveu ou morreu
não tinha nada a ver com ele.
No entanto,
após o massacre da família Zhou,
Tu Guoan foi até à empresa de Tu Guolin para o encontrar.
Porque é que não diz nada?
Pensou em algo?
Não.
Vamos comer.
Está a ficar frio.
Despacha-te.
Este penteado ainda parece bom.
Obrigado.
Sente-se e coma.
O que achou daquela informação que lhe pedi para descobrir?
Estive a correr o dia todo.
Nem me deixa comer em paz.
Hoje em dia,
Visitei todas as lojas de escultura em madeira em Dongzhou.
Procurei especificamente artesãos experientes,
e eles disseram-me
que as facas de trinchar,
com base no formato da lâmina,
são geralmente divididos em três tipos:
Em forma de U,
Em forma de V,
e em forma de W,
que é do tipo redondo,
tipo angular,
e tipo multiflexível.
Este aqui
foi esculpido com uma faca em forma de U.
Os golpes da faca são instáveis,
os padrões são irregulares,
claramente feito à mão.
Este
foi esculpido com uma micro faca.
Os cortes são constantes,
e nas bordas,
há vestígios de polimento.
Isto é claramente feito à máquina.
Você descobriu
onde foi esculpido
ou que tipo de máquina o fez?
Shi Tian Yi,
está a levar isso a sério?
Claro que sim.
Eu estava apenas a brincar com você.
Não brinque comigo.
Não tenho tempo para piadas.
Diga-me rapidamente.
Um velho artesão disse-me
que o estilo na foto
parece exatamente o trabalho do primeiro de Dongzhou
fábrica que importava máquinas de entalhar madeira.
Investiguei especificamente esta fábrica.
Fechou há dez anos.
O antigo proprietário era chamado
Tu Guolin.
O que está errado?
Porque é que ainda não chegou a casa tão tarde?
Voltei para trás para buscar uma coisa.
Então está tudo bem.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Vou indo.
Capitão Luo,
Preciso de lhe relatar algo.
Como obteve a prova física?
do caso do massacre da família Zhou?
Não é o que pensa.
Este foi enviado para a minha escola
alguns dias antes do acidente dos meus pais.
No início não conectei isso
até à morte dos meus pais.
Mas quando estava no escritório provincial
analisando casos para psicologia criminal,
Eu descobri acidentalmente
que no local do massacre da família Zhou,
havia também uma escultura semelhante de um gato em madeira.
Esta é uma foto da escultura de um gato em madeira
à esquerda no local do massacre da família Zhou.
Só tenho a foto.
O massacre da família Zhou
aconteceu do outro lado do meu bairro,
três dias antes do incêndio em minha casa.
É muita coincidência.
Não acredito que seja apenas uma questão de sorte.
Deve haver
alguma ligação entre estes dois casos.
E recentemente recebi informações
que a escultura em madeira do gato do caso Zhou
provavelmente terá vindo de uma fábrica de esculturas em madeira, hoje encerrada.
E o dono daquela fábrica
é irmão de Tu Guo'an,
Tu Guolin.
Ajuda!
Por que razão está a gritar?
Você assustou-me.
Número três,
Por que razão está a fazer tanto barulho?
O meu braço.
O meu braço também dói.
Agora que fala nisso,
o meu braço também não parece bem.
Talvez tenhamos os três batido em alguma coisa.
Onde estamos, afinal?
Nós não estivemos
sequestrados, não é?
O meu telefone sumiu.
Quem se importa com os telefones agora?
Vá verificar
se pudermos abrir as janelas.
Número três,
veja se há mais alguma saída.
Então o que está a dizer é
que a escultura em madeira do gato encontrou
no local do massacre da família Zhou
veio da fábrica de esculturas em madeira de Tu Guolin?
Não tenho certeza.
Não tenho qualquer evidência.
Não há qualquer evidência que prove
que esta escultura de um gato
veio da fábrica de Tu Guolin.
Só sei que o irmão dele gosta de gatos.
E o seu irmão mais velho estava nesse negócio.
Deve haver
alguma ligação entre eles.
Por que razão me está a contar isso?
Quero investigar Tu Guolin.
Para ser sincero,
Também tenho algumas informações sobre Tu Guolin.
Irmão,
todas as portas e janelas estão trancadas.
Não conseguimos abri-los.
Irmão,
tem aqui uma porta.
Irmão, espera por mim!
O que vamos fazer?
Estas janelas também estão seladas.
Não podemos sair, irmão.
A estátua do Deus da Montanha protege os habitantes da cidade de Yuji há gerações.
Sem um residente Yuji,
os forasteiros nunca podem deixar a Montanha do Homem Morto.
Porquê?
Podíamos sair todos juntos.
Por que razão fariam isso?
Porquê?
Irmão, fique quieto.
Eu ouço algo.
Ele está a chamar.
Vamos verificar.
EU...
Vá olhar.
Terceiro Irmão.
Terceiro Irmão!
Terceiro Irmão, estou aqui!
O que tem?
Irmão,
este lugar está amaldiçoado.
Rápido!
Entre!
Pressa!
Feche a porta!
Sim!
Não devemos sair.
Não podemos sair.
Encontrámos um fantasma.
Nós vimos mesmo um fantasma!
Estou a dizer-lhe,
é muito assustador.
Irmão,
não sente que está a ficar frio?
Alguém no centro de detenção disse-me
que a pessoa que tratava dos negócios de Tu Guo'an
era a ex-mulher de Tu Guolin.
Não só isso,
mas aquele que lidou com
os procedimentos legais para Tu Guo'an
também era essa mesma pessoa.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Tem alguma coisa escrita no meu rosto?
Não acha que Tu Guolin
ex-mulher é altamente suspeita?
Aceito.
Isso significa que concorda em deixar-me investigar Tu Guolin?
Eu não concordei com isso.
Isto é apenas partilhar informação entre colegas.
Chi Xia,
deixa-me lembrar-te.
Tu Guolin é um homem muito respeitado
empreendedor local em Dongzhou.
E atualmente não há evidência direta que mostre
que está envolvido em alguma atividade ilegal.
Não deve agir impulsivamente.
Investigar por conta própria é contra os regulamentos.
Eu sei.
Já que está a ser honesto comigo,
Serei sincero consigo também.
Tenho-lhe escondido coisas sobre o caso de Zhou Yanchen.
Mas antes de começarmos a trabalhar,
Eu tenho um pequeno segredo
Quero partilhar com vocês.
O que quer dizer?
Quem és tu?
De onde vem?
O que fez realmente?
Acho que
deve querer saber ainda mais do que eu.
Foi a partir desse momento
a minha memória começou a ficar mais fraca.
Cada vez que surge um caso guiado pela raposa,
uma parte da minha memória regressa.
Então eu acredito
a raposa vem atrás de mim.
Lamento,
Capitão Luo.
Eu sei que estava enganado.
Eu não devia ter agido por conta própria
sem permissão.
Mas, honestamente,
não foi fácil confiar em si no início.
O caso de incêndio na minha casa
foi tratado pela sua irmã, Luo Lingfei.
A sua irmã fechou o caso à pressa naquela altura,
e tenho a certeza de que havia algo de suspeito nisso.
Por isso não vou desistir de nenhuma possibilidade
que pode conduzir à verdade.
Mas depois de trabalhar consigo,
Eu sinto que
O Capitão Luo é verdadeiramente
direto,
sincero,
e um parceiro extremamente fiável.
Já que hoje esclarecemos as coisas,
vamos confiar um no outro a partir de agora.
Você terminou?
Obrigado pelos elogios.
Investigando casos
é simplesmente o nosso dever.
Não há nada de especial nisso.
Quanto àquela raposa,
seja qual for o seu propósito,
vamos garantir que ela nunca escapa.
Os seus segredos pessoais,
se não me quer contar,
Não vou perguntar.
Mas
se me quiser dizer,
Estou aqui para ouvir.
Se precisar de ajuda,
basta dizer a palavra.
Ok.
Obrigado, Capitão Luo.
Verifique também o interior.
Sim.
O que está a acontecer?
Vá lá, vá com calma.
O que aconteceu?
O chefe da aldeia está aqui.
O que há aqui de errado?
Oficial Wei.
O que é isto?
As pessoas estão mortas.
Três deles.
Foram todos encontrados nesta sala.
Isso é impossível.
As estátuas desta sala...
Sobretudo as estátuas dos deuses da montanha...
São todos feitos de madeira.
Tínhamos medo que os insetos entrassem,
depois selamos todas as portas e janelas.
Nunca foram abertos.
Quando entramos,
esta porta estava aberta.
A sala interior estava bloqueada.
Deu muito trabalho abri-lo.
Algo está errado.
Lembro-me que havia dez esculturas nesta casa.
Como é que já são doze?
Dez?
Quer dizer...
alguém trouxe mais dois deliberadamente?
Posso estar enganado.
Isso é realmente lamentável.
Este resort está abandonado há sete ou oito anos.
Nunca ninguém veio aqui.
Agora alguém demonstra finalmente interesse
e está pronto para o comprar.
E, de repente, três pessoas estão mortas.
É como se fôssemos amaldiçoados.
Alguém comprou?
Sim.
O concelho está a trabalhar na redução da pobreza
e atrair investimento na cidade de Dongzhou.
Este empresário está disposto a vir à nossa cidade
assumir o Bailong Resort
e continuar o seu desenvolvimento.
Na verdade,
o contrato foi assinado recentemente.
A desenvolver este projeto abandonado?
A cidade natal deste empresário
é o nosso Yuji.
Ele provavelmente ganhou dinheiro
e quer voltar
para retribuir aos moradores
e levar todos à prosperidade.
Qual é o nome dele?
Tu Guolin.
Trabalha com comércio exterior.
É um empreendedor muito conhecido na nossa cidade de Dongzhou.
O chefe da aldeia disse que nesta casa abandonada,
costumava haver apenas 10 estátuas,
mas de alguma forma o número aumentou para 12,
então é possível que o assassino os tenha movido deliberadamente.
O número 12 apareceu novamente.
Estou com medo
também nós fomos atraídos para aqui.